هوس إبتشويس خين أوهوس إمـﭭيرى: هوس إبتشويس إبكاهى تيرف: هوس إبتشويس إسمو إيبيف ران: هى شينوفى إمبيف أوجاى إن إيهوؤو خا إتهى إن إيهوؤو
ساﭼـى إمبيف أوأوو خين نى إثنوس نيم نيف إشفيرى خين نى لاؤس تيرو: ﭼـى أونشتى بى إبتشويس إووه إفسماروؤوت إماشو: إفؤى إنهوتى إيـﭼين نى نوتى تيرو:اليلويا
سبحوا الرب تسبيحًا جديدًا: سبحي الرب أيتها الأرض كلها: سبحوا الرب وباركوا أسمه: بشروا بخلاصه يومًا فيومًا وأخبروا بمجده في الأمم: بعجائبه في جميع الشعوب: لأن الرب عظيم هو ومبارك جدًار: ومخوف على كل الآلهة هليلويا
أبارك الرب فى كل حين وفى كل أوان تسبحته موجوده في فمي بالرب تفتخر نفسي وليسمع أهل الدعة ويفرحوا. عظموا الرب معي ولنرفع اسمه معاً. الليوليا
أيها الجالس على الشاروبيم اظهر أمام افرايم وبنايمين ومنسى. اظهر قوتك وهلم لخلاصنا. الهم ارددنا ولينر وجهك علينا فنخلص. الليلويا
أفريك إتفى أووه أفئى إيبيسيت: أو أغنوفوس أفشوبى خا نيف تشالاﭭـج: أف أولف إيـﭼين نى شيروبيم أووه أف هالاى: أف هالاى إيـﭼين نى تينه إنتى نى ثيو: أفكو إن أو كاكى إن ليكس ناف: إسكوتى إيروف إنـﭼـى تيف إسكينى: اليلويا
أجنحة حمامة مغشاة بحلى الفضة ومنكباها بصفرة الذهب. وعندما يرسم السماوي عليها ممالك فيبيضون مثل الثلج في سِلمون. هلليلويا.
جبل الله الجبل الدسم. الجبل المتجمد الجبل الدسم. ما بالكم تظنون جبالا مجننة الجبل الذى سَرّ الله ان يسكن فيه. فان الرب يسكن فيه إلي الانقضاء. الليلويا
قامت الملكة عن يمينك مشتملة بلباس موشى بالدهب مزينة بأنواع كثيرة. الليلويا
إاسمعي يا ابنتي وانظري أميلي بسمعك. وانسى شعبك وكل بيت لأبيك. فإن الملك قد راق له حسنك. لأنه هو ربك. الليلويا
تسجد له بنات صور يتلقون وجهك بالهدايا أغنياء شعوب الأرض. الليوليا
إبؤوؤو تيرف إن إتشيرى إم إت أورو إن إيسيـﭭون: إس جوله خين هان إشتاتى إنى إب إنوب إيس سيل سول إن أوثو إنريتى: إﭫ إى إينى إيخون إمبى أورو إنهان بارثينوس هى فاهو إموس: إﭫ إى إينى إنيس كى إشفيرى تيرو: إﭫ إى إينو إيخون خين أوأونوف نيم أو ثيليل: إﭫ إى إينو إيخون إيبى إرفى إم إبؤورو: اليلويا
عظيم هو الرب ومبارك جداً فى مدينة إلهنا على جبله المقدس تتسع كل الأرض بالتهليل. جبال صهيون جوانب الشمال مدينة الملك العظيم. الليلويا
اساساته فى الجبال المقدسة. أحب الرب أبواب صهيون أفضل من جميع مساكن يعقوب. أعمال مجيدة قد قيلت من أجلك يا مدينة الله. الليلويا
الأم صهيون تقول ان انساناً  وانساناً حل فيها. وهو العليّ الذى أسسها الى الأبد. الليلويا
ملاك الرب يحيط بكل خائفيه وينجيهم. ذوقوا وأنظروا ما أطيب الرب. طوبى للرجل المتّكل عليه. الليلويا
الذي خلق ملائكته وأرواحا وخدامه ناراً تتقد. الليلويا
فى إيطاف كو إنيف مان موشى هيـﭼين نى تشيبى: فى إثموشى هيـﭼين نى تينه إنتى نى ثيو: اليلويا
باركوا الرب يا جميع ملائكته. الأشداء فى قوتهم الصانعين قوله. سبحوه يا جميع جنوده خدامه الصانعين إرادته. باركوا الرب من السموات. باركوه فى الأعالي. الليلويا
أمام الملائكة أرتل لك. واسجد قدام هيكلك المقدس الليلويا
السموات تنطق بمجد الله. والفلك يخبر بعمل يديه. يوم يقول كلاما ليوم. ليل يظهر علما لليل. ليس من قول ولا من كلام. الليلويا
الذين لم يسمع لهم صوتا. خرجت أصواتهم على الأرض كلها. وبلغ كلامهم الى أقطار المسكونة. الليلويا
الرب يعطيه كلمة للمبشرين بعظم قوة. وملك القوات هو الحبيب. الليلويا
اعترفوا للرب وأدعو باسمه. وبشروا بأعماله فى الأمم. أخبروا بجميع عجائبه. افتخروا باسمه القدوس. الليلويا
إفطايوت إمبى إمثو إمبتشويس إنـﭼـى إفمو إنتى نى إثؤاب إمطف: أو إبتشويس أنوك بى بيك ﭭوك نيم إبشيرى إنتى تيك ﭭوكى: أك سولب إناه إسناﭭـه: تينا أشوت ناك أن أوو شوؤوشى إن إسمو تيناتى إنا إﭭشى إمبتشويس خين نى أﭭليو إنتى إبئى إمبين نوتى : إمبى إمثو إمبى لاؤس تيرف: خين إثميتى إن يروساليم: اليلويا
عجيب هو الله فى قديسيه. اله إسرائيل هو يعطى قوة وعزاء لشعبه. الصديقون يفرحون ويتهللون أمام الله. ويتنعمون بسرور. مبارك الرب الإله. الليلويا
تقلد سيفك على فخدك أيها الجبار. بحداثتك وبهائك. امتد وسر وأملك. الليلويا
تطأ ألافعى وملك الحيات. ونكسر الأسد والتنين. لانه اياى ترجى فاخلصه.وأستره لانه قد عرف أسمى. الليلويا
خلاص الأبرار من عند الرب. وهو ناصرهم فى زمن الشدائد. الرب يعينهم من الخطاة. لانهم توكلوا عليه. الليلويا
فليفرح الأبرار بالرب. والصديقون صرخوا الى الرب فسمع لهم. ونجاهم من جميع شدائدهم. قريب هو الرب من مستقيمى القلوب. والمتواضعى الأرواح يخلصهم الليلويا
نا شوؤو نى إثليبسيس إنتى نى إثمى إن أنافهمو إنـﭼـى إبتشويس إﭭول إنخيتو تيرو: إبتشويس نا أريه إن أوكاس تيرو: أواى إﭭول إنخيتو إنيف لوف ليف:اليلويا .
نور اشرق للصدّيقين وفرح للمستقيمي القلوب إفرحوا أيها الصدّيقون بالرب واعترفوا لذكر قدسه
+البار يزهو مثل النخلة. ويكثر مثل أرز لبنان. المغروسين فى بيت الرب. يزهرون فى ديار بيت إلهنا. الليلويا
فم البار يتلو الحكمة. ولسانه ينطق بالحكم. ناموس الله كائن فى قلبه. وخطواته لا تزل. الليلويا
قديسوك يباركونك. وينطقون بمجد ملكوتك. يصنع ارادة خائفيه. ويسمع تضرعهم ويخلصهم. الرب يحفظ كل محبيه.الليلويا
افرحوا بالرب وتهللوا. افتخروا يا جميع مستقيمى القلوب. فلهذا يصلى لك كل الأبرار فى زمان مستقيم. الليلويا
مارو إرشوب إنطاه ميت شينهيت:ﭼـى أنئر هيكى إماشو: أريـﭭوثين إيرون إفنوتى بين سوتير: إثـﭭـآ إبؤوأوو إمبيك ران إبتشويس إك إى ناهمين:أووه إك إيكا نين نوﭭـى نان إﭭول إثـﭭـى بيك ران إثؤاب: اليلويا
فليرفعوه فى كنيسة شعبه. وليباركوه على منابر الشيوخ لانه جعل الأبوة مثل الخراف. ينظر المستقيمون ويفرحون. الليلويا
أقسم الرب ولم يندم. انك أنت الكاهن الى الأبد على طقس ملشيصادق. الليلويا
الله يتراءف علينا ويباركنا. ويشرق وجه علينا ويرحمنا. الليلويا
يارب خلص شعبك. بارك ميراثك. ارعهم وارفعهم الى الأبد. الليلويا
نيم بي بي سافيه أووه انتيف آر إ إيناي اووه انسيكاتي ني ناي إنتي ابشويس الليلويا
إزمو إيروى إسمو إيروي إستى ميطانية كونى إيفول نايوتي نيم نا إثنيو إشليل إي إهري إيجوي خين أو أغابي تيتي هو إيرو تين آري باميفئي
ذوكصاباتري كي إيو كي آجيو إبنيفماتي كي نين كي آئي كي إستوسئي أوناسطونئ أونون آمين اليلويا كيري ليسون